# Основные классы и методы
## Bootstrap
Класс Bootstrap реализует синглтоны для игровых объектов. Метод InitializeSingleton() из интерфейса ISingleton инициализирует синглтон,
а метод OnCreateSingleton() создает событие создания синглтона и добавляет этот синглтон в список.
## Network
Класс Network работает с серверной частью и является наследником от NetworkRoomManager.
## RoomPlayer
Класс RoomPlayer управляет отображением игрока в комнате.
## Player
Класс `Player` представляет игрока в сетевой игре. Он наследуется от класса `NetworkBehaviour`, что позволяет синхронизировать свойства и методы объекта между клиентом и сервером. Класс также реализует интерфейсы `IComparable<Player>` и `ISingleton`.

Свойства:

- `singleton` - игрок, который является локальным игроком на данной машине.

Поля:

- `network` - сетевой менеджер, через который проходят все сетевые взаимодействия игрока;
- `playerTransform` - трансформ игрока;
- `rb2D` - Rigidbody2D игрока;
- `forceScale` - коэффициент силы при движении игрока;
- `torqueScale` - коэффициент силы при повороте игрока;
- `delayShoot` - задержка между выстрелами;
- `bulletOffset` - смещение пули относительно игрока;
- `bullet` - префаб пули;
- `canShoot` - флаг, указывающий, может ли игрок стрелять в данный момент;
- `joystick` - джойстик, управляющий движением игрока;
- `coins` - количество монет игрока;
- `nickname` - никнейм игрока;
- `colorPlayer` - цвет игрока;
- `status` - статус игрока.

Методы:

- `FixedUpdate()` - метод, вызываемый каждый кадр. Он проверяет, является ли игрок локальным и активным, и если да, то двигает и поворачивает игрока с помощью джойстика;
- `Move(float x, float y)` - метод, двигающий игрока;
- `Rotation(float direction)` - метод, поворачивающий игрока;
- `IShoot()` - корутина, отвечающая за выстрел;
- `SetInfoPlayer()` - метод, задающий информацию о цвете и никнейме игрока;
- `Shoot()` - метод, вызывающий корутину для выстрела;
- `ChangeColorPlayer(Color oldColorPlayer, Color newColorPlayer)` - метод, вызываемый при изменении цвета игрока;
- `ChangeNickname(string oldNickname, string newNickname)` - метод, вызываемый при изменении никнейма игрока;
- `OnStartClient()` - метод, вызываемый при старте клиента. Он настраивает сетевой менеджер и добавляет игрока в список игроков;
- `CmdSetInfoPlayer(Color color, string nickname, NetworkConnectionToClient sender = null)` - команда, вызываемая на сервере для установки цвета и никнейма игрока;
- `ChangeCoins(int oldValue, int newValue)` - метод, вызываемый при изменении количества монет игрока;
- `CmdCoins(NetworkConnectionToClient sender = null)` - команда, вызываемая на сервере для добавления монет игроку;
- `OnStopClient()` - метод, вызываемый при остановке клиента. Он удаляет игрока из списка игроков;
- `InitializeSingleton()` - метод, инициализирующий синглтон игрока;
- `CmdShoot(int prefabID, Vector3 position, Quaternion quaternion, NetworkConnectionToClient sender = null)` - команда, вызываемая на сервере для создания пули.

Также класс реализует метод `CompareTo(Player player)`, который сравнивает этого игрока с другим игроком по количеству монет.

## GameInformationView
Класс GameInformationView отображает информацию об игроке, его здоровье и список игроков в режиме онлайн. Класс содержит методы для создания попапа с игроками, обновления списка игроков, а также для обработки инициализации синглтона. Класс имеет поля для Bootstrap, Network, локального игрока, окна попапа, регулятора здоровья, контейнеров для списка игроков и шаблона для отображения игрока в списке, джойстика для управления игроком и кнопки стрельбы.
